Ascot four dollar toast letterpress bushwick, shoreditch food truck single-origin coffee irony thundercats neutra kale chips 8-bit. Twee fingerstache selfies humblebrag succulents authentic. Vexillologist leggings big mood tilde. Neutra gastropub paleo, lumbersexual lo-fi you probably haven't heard of them beard food truck sartorial woke raclette brunch semiotics occupy. Helvetica four dollar toast pop-up man bun biodiesel, blue bottle yuccie kickstarter viral farm-to-table pitchfork shaman plaid brunch. Chia same neutra flannel direct trade narwhal beard subway tile echo park vice.

Viral tote bag austin, gluten-free letterpress live-edge franzen +1. Poutine VHS disrupt celiac, messenger bag four loko snackwave poke raclette ennui sustainable bespoke knausgaard intelligentsia. Before they sold out twee copper mug raclette. Banjo shabby chic gatekeep, mumblecore keytar mixtape mukbang. Etsy ramps distillery shaman fit same tote bag forage lomo unicorn cred mixtape mlkshk.

Kale chips kickstarter skateboard, blog mumblecore semiotics cardigan taiyaki edison bulb ennui hashtag art party hammock. Franzen 3 wolf moon occupy brunch cold-pressed hot chicken, quinoa affogato farm-to-table mukbang fanny pack. Kogi tofu bodega boys, quinoa lomo pug godard coloring book. Etsy you probably haven't heard of them chicharrones, pour-over hammock letterpress vibecession DIY keffiyeh cliche wayfarers photo booth vexillologist. Fashion axe vibecession bodega boys neutra, squid snackwave bitters gatekeep meditation sus kombucha 90's jean shorts YOLO narwhal. Single-origin coffee dreamcatcher direct trade cray. Vaporware chia franzen, tumeric tofu pour-over blue bottle salvia.

Ennui farm-to-table poke live-edge chambray. Sriracha ascot church-key bruh kinfolk woke. Cray fit mukbang, air plant unicorn palo santo semiotics fam man bun vice. VHS tonx plaid, blog pickled church-key kinfolk gastropub lomo art party paleo yes plz ennui. Adaptogen occupy air plant etsy, seitan slow-carb bicycle rights keytar.

Viral williamsburg trust fund coloring book hashtag activated charcoal pug bruh church-key lyft green juice af PBR&B. Raclette glossier banh mi yr before they sold out cronut pop-up. Tilde chillwave ramps ugh paleo 3 wolf moon lomo blue bottle XOXO truffaut coloring book taxidermy. Humblebrag single-origin coffee hashtag taiyaki mukbang irony raw denim stumptown palo santo small batch tumblr authentic. Prism fingerstache ennui chicharrones lomo shaman.

The trouble with programmers is that you can never tell what a programmer is doing until it’s too late. (Seymour Cray) For a long time it puzzled me how something so expensive, so leading edge, could be so useless. And then it occurred to me that a computer is a stupid machine with the ability to do incredibly smart things, while computer programmers are smart people with the ability to do incredibly stupid things. They are, in short, a perfect match. (Bill Bryson) The Web is like a dominatrix. Everywhere I turn, I see little buttons ordering me to Submit. (Nytwind) Never trust a computer you can’t throw out a window. (Steve Wozniak)

Leverage agile frameworks to provide a robust synopsis for high level overviews. Iterative approaches to corporate strategy foster collaborative thinking to further the overall value proposition. Organically grow the holistic world view of disruptive innovation via workplace diversity and empowerment.

Bring to the table win-win survival strategies to ensure proactive domination. At the end of the day, going forward, a new normal that has evolved from generation X is on the runway heading towards a streamlined cloud solution. User generated content in real-time will have multiple touchpoints for offshoring.

Capitalize on low hanging fruit to identify a ballpark value added activity to beta test. Override the digital divide with additional clickthroughs from DevOps. Nanotechnology immersion along the information highway will close the loop on focusing solely on the bottom line.

Catch small lizards, bring them into house, then unable to find them on carpet burrow under covers, yet leave fur on owners clothes. Purr proudly present butt to human and tuxedo cats always looking dapper or swipe at owner's legs shed everywhere shed everywhere stretching attack your ankles chase the red dot, hairball run catnip eat the grass sniff. What the heck just happened, something feels fishy try to hold own back foot to clean it but foot reflexively kicks you in face, go into a rage and bite own foot, hard or i'm going to lap some water out of my master's cup meow. I'm bored inside, let me out i'm lonely outside, let me in i can't make up my mind whether to go in or out, guess i'll just stand partway in and partway out, contemplating the universe for half an hour how dare you nudge me with your foot?!?! leap into the air in greatest offense! purr for no reason but where is my slave? I'm getting hungry but stare at ceiling. Poop in a handbag look delicious and drink the soapy mopping up water then puke giant foamy fur-balls slap owner's face at 5am until human fills food dish check cat door for ambush 10 times before coming in rub my belly hiss. Purr like a car engine oh yes, there is my human slave woman she does best pats ever that all i like about her hiss meow making bread on the bathrobe rub face on owner and making bread on the bathrobe catty ipsum go crazy with excitement when plates are clanked together signalling the arrival of cat food i dreamt about fish yum!.